Инфраструктурный Слой

1. RAM - Расход Оперативной Памяти Описание: Использование оперативной памяти в системе. Использование: Помогает отслеживать объем используемой памяти и выявлять потенциальные утечки памяти или проблемы с ресурсами.

2. Total CPU Time Seconds Описание: Суммарное количество секунд, затраченных на вычисления процессором (кумулятивная метрика по времени). Использование: Индикатор стоимости облачных ресурсов, так как CPU время напрямую влияет на стоимость в облачных провайдерах.

3. CPU time consumption (s) per minute Описание: Средняя скорость использования CPU за последнюю минуту (временной ряд). Использование: Помогает оценить интенсивность потребления ресурсов системой.


Прикладной Слой

1. REcommendation service request duration  (95%, 50% an 10% percentiles):

Иследуем как быстро обрабатывает запросы recomendations_service

2. Events service https request duration (95%, 50% an 10% percentiles)

Иследуем как быстро обрабатывает запросы events_service


Метрики Реального Времени

1. Precision@5 (Total)
2. Recall@5 (Total)
3. F1@5 (Total)

В режиме реального времени к данному моменту смотрим кумулятивную
статистику насколько рекомендации расходятся с реальными действиями пользователейъ

Все метрики были собраны при запуске модели на тестовой выборке.
Где евенты addtocart провоцировали евент сервис, а он в свою очередь
рекомендации офлайн к этому пользователю. 

Исходя из истории взамодействия пользователей (евент сервис их хранит) и рекомендаций
считалась класификационная статистика 


